【3Dモデル】ドラゴン：利用規約

■作品概要
　本作はドラゴンの3Dモデルデータです。ドラゴンの身体を動かすためのボーンも入っています。
　本データには当たり判定となるコライダーは入っていません。

■頂点数およびポリゴン数（Blenderファイルでの情報）
・頂点数8,385／ポリゴン数（三角面）16,110

■梱包データ
　販売データには以下のフォルダとファイルが梱包されています。
◎【フォルダ】Blenderデータ
　＊【フォルダ】Texture（Blender用のテクスチャデータ）
　　・Tex_Dragon_Color.png（ドラゴンの色情報テクスチャ）
　　・Tex_Dragon_Normal.png（ドラゴンのノーマルマップ）
　＊Dragon_Join.blend（メッシュオブジェクトを結合した状態のBlenderファイル）
　＊Dragon_Parts.blend（制作時のオブジェクトが結合されていない状態（メッシュオブジェクト数は8個）の構成のBlenderファイル）
◎【フォルダ】fbxデータ
　＊Dragon.fbx（ドラゴンのfbxファイル）
◎【フォルダ】MMDモデル
　＊【フォルダ】textures
　　・Dragon_Color.png
　　・Dragon_Shpere.png
　　・Dragon_Toon.bmp
　＊Dragon.pmx
◎【フォルダ】unitypackageデータ
　＊Dragon.unitypackage（ドラゴンのunitypackageデータ）

■Blenderデータに関して
　本モデルデータはBlenderのバージョン2.93.2を使用して制作しました。

■MMDモデルデータの作成プロセス
　MMDモデルデータはBlender2.93でモデリングしたものを、同ソフトのアドオンmmd_toolsでセットアップとエクスポートを行っています。
　つまりpmxエディタを未使用で制作しています。したがってpmxエディタで意図しない表示などが生じる可能性がある点を予めご了承ください。

■unitypackageデータに関して
　unitypackageデータには以下のデータが入っています。
・ドラゴンの3Dモデルをプレハブ化したデータ（『3d_Dragon』という名称）
・ドラゴンのfbxファイル
・ドラゴンのマテリアル（UnityのStandardマテリアルを使用）
・ドラゴンの色情報テクスチャ
・ドラゴンのノーマルマップ
　本作品のunitypackageデータをエクスポートするのに使ったUnityのバージョンは2019.4.29f1です。

■禁止事項
　本作品を利用するにあたって以下の行為を禁止します。
・モデル制作者を偽る、あるいは故意的に第三者を勘違いさせる行為
・違法行為や公序良俗に反する行為への利用
・特定の個人・団体を誹謗中傷する行為への使用
・政治的利用
・特定の宗教に関する勧誘・布教、物品販売や寄進の募集のための利用
・本3Dモデルデータの全部または一部の再配布、販売、譲渡（譲渡に関しては例外的に認められる場合があるので下記の項目を参照して下さい）

■モデルデータの譲渡の例外
　上記の禁止事項にあるように、本モデルデータの譲渡は原則禁止です。
　しかし、成員間の活動目的が一致する集団内（例えば法人、同一作品を共同制作するサークルやプロダクション、特定の動画配信者をプロデュースするチームなど）で使用する場合は成員間でのデータの受け渡しは許可します。
　ただし、どのような場合でも不特定多数の人間（法人やグループの成員以外の人間）が本3Dモデル自体をダウンロード可能なシステムへのアップロードは禁止します。

■許可事項
　禁止事項に挙げた項目以外の使い方は原則可能です。
　例えば、以下の行為への利用は可能です。
・Unity以外の形式のソフトフェアでの使用が可能です（例：VRChatやCLIP STUDIO PAINTなど）
・データ形式の変換も可能です
・モデル改変は問題ありません。用途に合わせてご自由にカスタマイズしてください。ただし、カスタマイズしたものであっても3Dモデルデータ自体の再配布は禁止です。
・本モデルデータを使用して制作した作品を商用利用するのも可能です

■免責事項
　本3Dモデルを使用した場合に生じる損失・損害に関してモデル制作者は一切の責任を負わないものとします。自己責任でご利用下さい。

■本モデルの著作権について
・本モデルデータの著作権は全て製作者が保守します。
・制作者が宣言しない限り著作権の放棄はありません。
・ただし、本モデルを使用して制作した作品（静画、動画、VRChatのWorld等）に関して本モデル制作者は著作権を主張しません。

■お問い合わせ
　意見・感想・質問などのメッセージがありましたら、お手数ですが『プリメロ工房』のメールフォームをご利用ください。
・モデル制作者：射当ユウキ
・プリメロ工房へのメッセージ記入欄→ https://tar.booth.pm/conversations/new
