【商品名】
　【無料】【3Dモデル】『迎春ドラゴン』 【VRchat対応】【Cluster対応】 

【商品紹介】
（VRChat)
・龍（ドラゴン）のアバターです。
・PC版、QUEST版が１つのunitypackageに同梱されています。
・ボディカラーを５色変更することが出来ます（シェダー要因でPC版とQUEST版で色合いが違います）
・声に合わせてリップシンクで口が動きます。表情も変更することが出来ます。
・PC、Quest版ともに浮遊機能があります。浮遊をONにした場合ジャンプしたあと降下がゆっくりとなります。続けてジャンプするとより高く飛べるようになります。降りるときは浮遊機能をOFFにすると地面まで降下します。
・本アバターはVRChatのpublicアバターとなっております。
・PC版 △27,568 Good、QUEST版 △27,568 Very Poor（見えない方にはSHOW AVATARしてもらってください。Androidでは使えません）

（Cluster)
・VRChat版の色変え機能、浮遊機能は使用できません。
・ダウンロードファイルに５色の個別VRMアバターが同梱されています。

【内容物】
・Unitypackage、迎春ドラゴン.txt（本ドキュメント）、VRMファイル

【利用規約】
[許可事項]
・VRSNSでの利用、本モデルの画像・動画のSNS・動画投稿サイト等での利用（利用先の利用規約・コミュニティガイドライン遵守のこと）
・改変、改変物の再配布・public化（他アセット利用時はアセットの製作者の利用規約を遵守のこと）
・商用利用

[禁止事項]
・本モデル自体の再配布・public化
・政治的、宗教的、犯罪行為、公序良俗に反する行為への利用

[免責事項]
・この配布物の使用によって生じた何らかのトラブル、損失に対し当方は一切責任を負いません。

[使用アセット]
・PC版はliltoonを使用しております。本unitypackageには含まれません。事前にインポートください。
lilLab様 【無料】lilToon
https://booth.pm/ja/items/3087170
・CC0のmatcap、あるいは改変したmatcapを使用しています（unitypackage、VRMに含まれています）

【導入方法】
(VRChat）
1.VRChat CreatorCompanion(VCC)からUnityの新規プロジェクトを作成し、liltoonをimportしてください。
2.本データのDragon-V100.unitypackageをimportしてください。
3.PC/PC_PrefabをHierarchyに配置してください。
4.VRChat SDKパネルを開き、BuilderでSelected PlatformでWindowsを選択しOffline TestingのあとOnline Publishingをしてください。
5.3.で配置したPC版をHierarchyから削除したうえ、QUEST/QUEST_PrefabをHierarchyに配置してください。このときPC_Prefabのblueprint IDをQUEST_Prefabのblueprint IDにコピーしてください。
6.VRChat SDKパネルを開き、BuilderでSelected PlatformでAndroidを選択しOnline Publishingをしてください。

(Cluster）
・同梱のVRMファイルをPCブラウザにてClusterのアバターページから「アバターをアップロード」でアップロードしてください。

【補足事項】
・本アバターの使用においてはワールドやイベント、参加・面談される方々などを勘案の上使用いただくようにお願いします。嫌がらせ・荒らし行為などには使わないでください。（禁止事項の公序良俗に反する行為に該当します）


【更新履歴】
2023/12/28 リリース 
 Ver1.00

【制作者】
AoNeco 青猫

VRChat：AoNeco 青猫
Cluster：AoNeco 青猫 @TogawaSay
X（旧twitter）：@AoNeco_BC
